Сайт «Складской учет». (Под определенный вид бизнеса.)
Работает 2 месяца.
Идея проекта в упрощении складского учета, учета доступности товара для продажи, учета оплат по контрактам.
Сайт полезен как единый монитор состояния бизнеса для Грузчиков, Менеджеров по продажам и Руководства.
Сайт разработан под определенный вид бизнеса, а именно оптовая продажа весовых товаров, где в одном контракте может фигурировать от 1-300 тонн свежемороженой рыбы или другого весового товара.
Краткое описание:
Заводится контракт с перечнем продуктов, объема продуктов, и цены на эти продукты. После чего менеджеру нужно провести этот контракт по состояниям: «Ведутся переговоры», «Товар забронирован», «Товар отгружен», «Полностью оплачен». В зависимости от состояния контракта определяется его влияние на цифры доступности товара к продаже, на цифры наличия товара на складе, ведется учет всех оплат по контракту, учет доли менеджера по контракту. Для упрощения визуализации контракты окрашиваются в разные цвета, к примеру, если товар по контракту отгружен, но контракт еще не оплачен, то изображение контракта окрашивается в красный цвет, что сигнализирует руководству рискованную ситуацию и привлекает внимание к контракту.
Также ведутся простейшие расчеты по контрактам. К примеру, можно узнать долю менеджеров по всем их контрактам за месяц, можно узнать прибыль по всем приходным/расходным контрактам за месяц, можно узнать какой товар должен отгрузить грузчик сегодня и тп.
+ при изменении статуса контракта происходит оповещение на почту.
+ производится резервная копия базы данных, логирование.
Использованные технологии: Git, GitHub, Ubuntu, Docker, Python, Django, HTML, CSS, Bootstrap, SQLite3, DjangoORM, Celery, Celery beat, Redis, Flower, NGINX, Gunicorn, poetry.
Рассылка сообщений и бэкап базы данных производится асинхронно за счет работы Celery и Celery beat.
Для тестирования приложения написано более 300 тестов, в каждом до 15 assert’ов. 
Реализация этого проекта на FastAPI  в процессе написания.
